# GitHub Game Off 2021 学んだ事に関するレポート

## 名前　（ラストネーム、ファストネーム）*

サイソン、マイケル

## 1) 仕事の目標は達成できたか？*

はい

## 2) 仕事は成功できたか?*

はい

## 3) #1と#2のお考え？*

GitHub Game Off 2021に勝つには、期待した必要な入力と出力に差があったが、仕事のシステム効率からためた時間で、完成ができた。　また、少なくなる時間で、より多くのモノを入れることなく、余計なストレスを入れてなかった。

## 4) プロジェクトマネジメントの使うツールとやり方について、コメントを下さい。*

GANTT CHARTを作る必要はなかった。その代わりに、GitHub Game Off 2021の時に、プランにあるファイナルアプリケーションを最初から持ってなく、アプリケーションを作ろうとした。<br/>
<br/>
2008年のIntel Game Development Competitionで、そういうプランを持っていた。ノートからによると、God of Warのゲームプレイを見ていた。<br/>
<br/>
それに加えて、GitHub Game Off 2021には、出力したアプリケーションが、リサイクルしたが、誰も使ってないマシンで実行できると、意図的にやった。<br/>
<br/>
出力したファイルのサイズを小さくするには、画像や音声の圧縮できるライブラリーを使った。<br/>
マシンから観られるラグで、Open Graphics Library (OpenGL)を、すでに、使わないことにした。<br/>
<br/>
出力ファイルサイズで、ディスケット(<1.44MB)に入れる。

## 5) 差の原因は何でしょう（すなわち、期待したモノと実現したモノとの違い）?*

観た：　GitHub Game Off 2021時に、JAMが選んだITCH.IOプラットフォームに関する更新があった。<br/>
--> 例#1:　アプリケーションが、ある地域で、直ぐにダウンロードができなかったので、更新が来た。<br/>
--> 例#2:　コメントに、開発者の提出したエントリーが付けるようになった。<br/>
<br/>
学んだ：　結果を調べてから、オーバーオールランクは評価の数に基づいていた；<br/>
--> 例#1:　評価数で、７を貰ったら、より少ない評価数より、高いランクを得ることとなった。<br/>
--> より少ない評価数の実評価が高くても、構わない。<br/>

## 6) 直すための選んだ行動に関する理由は?*

先ず、WINDOWSマシンで実行するアプリケーションのソースコードを調べ始めた。しかし、使ってないLinuxマシンがより多くて、LINUX版を速く作ることにした。また、macOSとGarageBandツールで、アンドロイドケータイ電話で記録した音声を、.mp3ファイル式に変更した。

## 7) うまく行ったことを一つ下さい。*

残り時間が少なくなり、より多くのモノを入れようとしないため、ストレスを感じなかった。

## 8) うまく行かなかったことを一つ下さい。*

何のエントリーも提出してないのに、コメントができることに観えて、GitHub Game Off 2021 Projectのページで、コメントをＯＦＦにした。　しかし、また調べたら、更新があり、コメントに開発者の提出したエントリーが付けるようになった。

## 9) この役割の積んだ経験から、次の役割に異なる行動は何か？*

より多いフィリピン人、そして、特に東南アジアにいる人々と、コンピュータ・ロボット・マシンに関するノウハウを増やすように、促すことにする。この行動の出力（結果）は、われわれ、みんな、コストダウンである。

## 10) チームの経験から、個人的な知恵を一言を下さい。*

人に直ぐ任せるより、ジョブタスクを先ず自分で実行してみること。そうすると、あるアプリケーションの一定的な結果となったことがわかるようになる。そして、こういうことにも気づく。開発中に、開発者が似てるパス（道）で働き、選んだパスで、最終出力に着たこと。

# 参照:
Schwalbe, K. (2008). "Information Technology Project Management, Fifth Edition". Philippines: Cengage Learning Asia Pte Ltd.
